本字幕由霜庭雲花字幕組製作  僅供學習交流 嚴禁用於商業用途
請遵循CC BY-NC-SA 4.0協議使用
時軸：得翛    翻譯：和伊     壓製：Samuri
歡迎加入我們一起為愛發電！ 詳見：styhsub.org
是誰
誰？
我來玩了
遊びに来たよ
又來了嗎
またですか？
會被罵的哦
怒られますよ？
沒事 沒事
平気 平気～！
重要的是實驗啊 實驗
それより実験しようよ　実験！
這次實驗沒問題嗎
今度は大丈夫なんですか？
當 當然啦 按理論來說是完美的
も もちろん！　理論は完璧…
真的嘛
ホントかなぁ
真的
ホントだよ！
你之前也這麼說 但那不是引發了大爆炸嗎
前もそう言って　大爆発 起こしたじゃないですか
連帶我一起被父親罵
僕まで 父上に怒られて…
這次沒問題的 肯定能成功
今度は大丈夫だよ！　絶対 成功するし！
我拒絕 再也不陪姐姐搞實驗了
いやです　もう姉上には付き合いません
你肯定沒有好好反思
絶対 反省してないし…
我知道了
わかった！
最近是姐姐我不好 抱歉
こないだは お姉ちゃんが　悪かった ごめん！
所以
だから…
咱們握手和好
仲直りの握手！
不過 稍微陪你一下子 也是可以的
まぁ 少しだけなら 付き合ってあげても　いいですけど…
嗯 謝謝
うん ありがと！
走吧 亞爾
行こう アルくん！
哇
わあ！
她手心的溫暖 我至今記憶猶新
その手の温かさを　今もまだ覚えている
因此 離開了這手的寒冷
だから　その手が離れた冷たさを
我也無法忘懷
今も忘れることが できずにいる
水刃
Water cutter
ウォーター カッター！
水槍
Water lance
ウォーターランス！
尖冰之牢
Icicle prison
アイシクル プリズン…
水錘
Water hammer
ウォーター ハンマー！
亞爾
アルくん！
你應對自如啊
余裕だな
瞧不起人也得有個限度啊
人をなめるのも 大概にしろ
吸血鬼的超再生能力…真麻煩
ヴァンパイアの超再生… 厄介だな
水彈
Water bullet
ウォーター バレット！
冰
氷!?
我知道魔力之刃很難抵擋物理衝擊
マナブレイドが 物理衝撃に弱いことは　知っている
你就想用這招對付我嗎
それで私を対策したつもり？
真要這樣 那就是你想得太天真了
だとしたら 見通しが甘いよ
到底天不天真
甘いかどうかは…
要不要試試看啊
試してみるさ
尖冰之雨
Icicle rain
アイシクル レイン
前途堪憂啊
末恐ろしいな…
多麼諷刺的事
皮肉な話だ
無論你怎麼展示力量 你都只會為人恐懼
どれほど力を示しても　あなたは恐れられるだけだ
被人貶為異端 否認你魔學的價值
異端だと ののしられ　その価値は認められない
到底誰才是異端啊
どっちが異端なんだか…
誰是異端 我自己心裡最清楚
異端なのは 自分が　一番よく わかってますよ
即使知道自己是異端 也不曾改變心意
自分が異端だと知りながら　変わろうとはしない…
那 你到底想做什麼
なら あなたは何がしたかった？
你
あなたは…
到底想變成什麼樣
何になりたかったんだ？
敢不敢 回答我
答えろ… 答えてみせろ！
艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
アニスフィア・ウィン・パレッティア！
我就是我 不是別的什麼人
私は 私だよ　ほかの何者にもなれない
不過是一個憧憬著魔法的人
ただ魔法に あこがれただけの人
事已至此 你還想用你那無聊的文字遊戲來逃避問題嗎
この期に及んで まだ　そんなくだらない言葉遊びに 逃げ込むのか！
裝作一副接受自己的樣子 不過是自我欺騙罷了
受け入れたふりをして　自分をだまし続けて
還欺騙周圍的人
周囲を欺くのか！
你根本不適合存在於這個國家
あなたは　この国にふさわしくない…
我知道這些
そんなの知ってるよ
就算我用不了魔法
けど たとえ私が　魔法を使えなくても
魔法仍舊值得尊敬
魔法は尊いものだから
我至今依舊堅信著
私は今でも信じてる
相信著魔法 並憧憬它
魔法を信じて あこがれている
今後也會這樣
これからも ずっと
僅僅如此 我就很幸福了
それだけで 充分 幸せなんだよ
但你所堅信的魔法 卻一直在背叛你
信じたものが あなたを　裏切り続けると知りながら
你還能說出這些話嗎
そう言うのか…
你果然是如此傲慢
やはり傲慢だよ あなたは…
我要超越你
俺は あなたを超える
必須超越你
超えねばならない
不超越的話 我就無法前進
超えなければ 進めない！
艾妮絲菲亞
アニスフィア～！
尤菲莉…
ユ フィ リ…
請別說話了
しゃべらないでください！
我都知道
私 わかる から…
說著什麼放棄
あきらめないと…って
說自己已經無可救藥了
自分には どうしようもないって
那樣只會讓你叫苦連連
あんなふうにしか　悲鳴 あげられなくて…
叫苦
悲鳴？
尤菲莉亞小姐
ユフィリア様
只要有血…有魔力
血を… 魔力があれば…
血啊 我馬上
血ですね!? 今…
不 尤菲莉亞小姐這樣就行
いえ…　ユフィリア様はそのままに
我來
私が…
失禮了
失礼します…
不會吧 痛苦依然存在
うそ… 痛み なくならない…
為什麼亞爾加德殿下動的時候…
なんでアルガルド様 動けて…
好痛 好痛
痛い… 痛い！
再生之後痛覺依然存在嗎
再生しても　痛みがあるのですか？
尤菲莉亞小姐
ユフィリア様は…
就不想去阻止他嗎
止めたいのでは ないですか？
我
私は…
艾妮絲殿下
アニス様！
我擊碎了 成功擊碎了它
砕いた 砕いてやったぞ！
姐姐 那不過如此吧
こんなものか 姉上
開什麼玩笑 好好看著我
ふざけるな！ 俺を見ろ！
我對於你而言 連進入視線的價值都沒有嗎
俺は あなたにとって　視界に入れる価値もないか!?
我知道
わかってるよ…
你是想說 來把我殺掉吧 對嗎
殺すつもりで来いって　そう言うんでしょ
架空式 巨龍之心
dragon heart
架空式 ドラゴン ハート！
你真是
ホントに…
真是個笨蛋弟弟啊
バカな弟なんだからあ！
還沒結束
まだ だ…
我 我
俺は… 俺はあっ！
這樣就結束了
これで… 終わり～！
為什麼
なんで…
為什麼會是這樣一副表情
そんな顔するの…
尤菲
ユフィ…
因為這樣的事情就自相殘殺 怎麼回事啊
こんなことで　殺し合ってどうするんですか！
你們兩個都笨
そろいもそろって バカです！
他都這樣一副表情了 你沒有什麼理由去戰鬥了啊
そんな顔してまで 戦いたかったわけじゃ　ないでしょう！
你不想殺了他吧
殺したかったわけじゃ　ないでしょう！
但你們卻開戰了 還互相傷害
なのに 戦って 傷つけ合って…
這不就是笨蛋嗎
バカじゃないですか！
亞爾
アルくん…
天氣真好
いい 天気だったんだ…
正是天氣這樣好 我才眺望天空
天気がよかったから 見上げた
在天空之上的人
そんな空にいる人なんて
我只認識一個
俺は １人しか知らない
姐姐 你還記得嗎
姉上 覚えているか？
我們溜到城外的事情
俺たちが　城を抜け出した日のことを
嗯
うん
在那裡被魔獸襲擊
そこを魔物に襲われた
姐姐你想讓我逃走 就留下殿後
姉上は　俺を逃がそうと残り
於是我就逃走了
俺は逃げた
你叫我別被發現了 我就躲了起來
見つからないようにと隠れ
我屏住呼吸 戰慄不止
息を殺して 震えていた
但找尋到我的 依舊是姐姐你
そんな俺を見つけてくれたのも　姉上だった…
我的手一直被你牽著
俺はずっと　姉上に手を引かれていた
姐姐你教會了我很多很多 各式各樣的事情
姉上がたくさん　いろんなことを 教えてくれた
直到那天 我才發覺自己成為了真正的人
あの日まで 俺はちゃんと　人間だった気がする…
直到姐姐你
姉上が…
放手的那天
俺を突き放すまでは
是 我拋下了亞爾
そう… 私は　アルくんを突き放したんだ
自從被魔獸襲擊的那天起 就傳出了流言
魔物に襲われたその日から　ある うわさが流れ始めた
流言說我嫉妒亞爾你 想要殺了你
私が 嫉妬から アルくんを 殺そうとしたんじゃないか　という うわさ…
所以我放棄了王位繼承權
だから私は　王位継承権を放棄した
如果不打算追求王位
王位を望む気などないと
就表示我不會加害於你
アルくんに 害意などないと　示そうとした
發生了這麼多事 真是抱歉
いろいろ ごめんね
今後亞爾就會成為國王 放心好了
これでアルくんが 王様になれるから 安心してね
以那天為界
その日を境に
我們的關係就變了
私たちの関係は　変わってしまった…
話說 姐姐
なあ 姉上…
你為什麼要放棄王位繼承權
どうして　王位継承権を捨てたんだ
為什麼 你明明是比我聰明這麼多的
どうして　俺なんかより ずっと賢くて
心繫某人的人
誰かのことを思える人が
難道真的不適合成為國王 會被人辱罵嗎
王には ふさわしくないと　ののしられるんだ？
我其實
私は…
知道這些
わかっている…
但我也想過
それでも 姉上が王になればいい
姐姐你成為國王就好
そう考えたこともあった
但是運作這個國家的人 是決不會認同你的
だが 国を動かす者たちは　決して あなたを認めない
這個國家否定好的變革 只執著於傳統
よりよいものを否定し　伝統ばかりに固執する国に
即便過去繁榮過 前途也會暗淡
過去の栄華はあっても　未来などない
這樣的話
ならば…
只能破壞整個國家然後重塑
一度 壊すしかないだろう
亞爾
アルくん…
那是我觸及不到的
俺では届かないのさ
真正的天才 真心為民的人
本当の天才は　本当に民を思っているのは
能夠得到相應資格的人 是姐姐你
ふさわしい資格を手にできるのは　姉上だ
並非我
俺じゃないんだ…
像我這樣的人 能夠存活至今 足矣
俺など　生まれてこなければよかった…
正因我的存在才會讓姐姐受傷
俺が いるせいで　姉上を傷つけて
若這會對姐姐造成傷害
姉上に傷つけられるくらいなら
會讓你這麼想的話 那我…
こんな思いをするなら 俺は…
真不願意來到這世上
生まれたくなど なかった…
姐姐
姉上…
成為不了想成為的人 真痛苦啊
なりたいものに なれないのは　つらいなぁ…
亞爾加德 為什麼你會做出這種事
アルガルドよ　なぜ このようなことを…
我沒有什麼可以告知的
何も語ることはございません
不過是我愚笨罷了
ただ 私が愚かだっただけのことで　ございます
那只能廢黜你的王位繼承權了
ならば　お前は廃嫡とするしかない
你會恨我嗎
私を恨むか？
不 若恨你
いいえ 恨むとすれば
那就是恨這整個世界
それはこの世　すべてでございます
從呱呱墜地到現在 這一切
この世に生まれてから　今日に至るまでの すべてを
我都痛恨著
私は恨んでおりました
憎恨一切嗎
すべてときたか…
這真是令人驚訝
それは 大きく出たものだ…
關於我的處置 我不需要一切減刑或辯護
私の処遇に　減刑も弁明も必要ございません
我會遵從安排
ご采配に従います
我下令 你流放邊境
お前には 辺境への追放を命ずる
你的血肉化作塵埃 隨後成為王國的基石
その血肉 チリとなるまで 王国のための 礎となせ
就這樣吧
よいな…
深深感謝 國王陛下開如此之恩
「国王陛下」の　多大なる温情に深く感謝を
國王陛下 啊
国王陛下 か…
我不配當你母親
私は 母親失格です
你心中的怨恨 很多是我培養起來的吧
あなたの恨みを育てたのは　私でもあるのでしょう
抱歉 亞爾加德
ごめんなさい アルガルド…
我的罪與他人無關
私の罪は 私のものです
請別為我亂了心神
どうか私のために　心を惑わさぬように…
孩兒不孝 真的對不起
親不孝者で　申し訳ございませんでした
亞爾加德殿下
アルガルド様
關於這次的事 您能提供相關者的情報嗎
今回の一件に　かかわった者らの情報を 提供していただけますか？
當然
もちろんだ
那請到那邊去
では あちらで
姐姐
姉上…
你還記得嗎
覚えて いるだろうか？
握手和好 對吧
仲直りの握手 だね！
抱歉
ごめんね…
如果我能普通地生活在這世界
私が この世界で　普通にいられたら
肯定就不會讓你這麼痛苦了
きっとあなたは　こんなにも苦しまなかったのに
姐姐
姉上…
謝謝 抱歉
ありがとう すまなかった…
我沒能守護你
守ってあげられなくて…
真的 抱歉
本当に ごめんね…
在亞爾加德殿下的處分決定之後
アルガルド様の処遇が　決定されたあと
他和我 尤菲莉亞·瑪讚塔廢除婚約 這幕後暗含的計劃
私… ユフィリア・マゼンタとの 婚約破棄の裏で　うごめいていた計画が
終於得以公之於眾
暴かれることとなりました
事情最開始 是莫里茲知道了蕾妮的存在
事の発端は　レイニの存在を知った モーリッツ様が
然後發現了吸血鬼的研究資料
ヴァンパイアの研究資料を　発見したことでした
於是他們利用了吸血鬼的能力和亞爾加德殿下
ヴァンパイアの能力と　アルガルド様を利用し
夏特羅茲伯爵家企圖以此得到更大權利
さらなる権威を手にしようと　もくろんだ シャルトルーズ伯爵家は
最後因威脅王權罪被處死
王権を脅かした罪で　死を賜ることとなりました
參與者也被施加了重罰
協力者にも 重い罰が与えられ
現在的王城混亂不堪
王城は混乱のさなかにあります
我們也一樣
それは 私たちも同様
艾妮絲殿下和伊莉雅正在熟睡
アニス様も イリアも寝込んでおり
只有我和蕾妮還有精神
元気なのは 私とレイニくらいです
然後 亞爾加德殿下被流放邊境的日子終於來臨
そして アルガルド様が 辺境の地へと送られる日が　やってきました
抱歉突然打擾
突然 申し訳ありません…
我可以和亞爾加德殿下說幾句話嗎
アルガルド様と　少し話をさせていただけますか？
呃 但是
え ですが…
那個 亞爾加德殿下
えっと… アルガルド様…
蕾妮
レイニ…
我只能這麼做了
私には　こうすることしかできなかった
你可以盡情罵我 沒關係
好きなだけ　ののしってくれて かまわない
我覺得 我確實遇上了很過分的事情
たしかに ひどいことを　されたのだと思います
但是沒關係
でも いいんです
亞爾加德殿下對我這麼溫柔 我覺得這其中不曾有假
優しくしてくれた アルガルド様も　私は 本当なんだと思えますから
不曾有假
本当？
我知道你是想利用我
私を利用するためだったのは　わかってます
但我也很開心
でも うれしかったから…
所以我覺得這份溫柔是發自真心的
だから その優しさは　うそじゃないと思います
但這也很傷人
けど すごく痛かったですし
因為太痛苦了 所以我不會原諒 會恨你一輩子
つらかったので許しません　一生 恨みます
是 我也會將此教訓銘記一生
ああ 私も一生 覚えておく
我要向你道歉 並表達歉意
君への謝罪と 感謝を…
尤菲莉亞 我覺得也對不起你
ユフィリア お前にも　申し訳ないと思っている
你或許覺得難以置信吧
信じがたいかもしれんがな
不 才沒有
いえ… そんなことは…
別 不用掩飾
いい 取り繕うな
儘管如此 對於你來說 逆轉人們的看法才更自然吧
とはいっても お前にとっては　それが自然体だったか
不愧是天才公爵千金
さすがは天才公爵令嬢だ
但你作為婚約者 還是不行
だが　婚約者としてはダメだな
真是糟透了 一點都不可愛
最低だ まったくかわいげがない
你真是個不講禮的人啊
失礼な人ですね 本当に
亞爾加德殿下 請允許我一次 失禮了
アルガルド様 一度だけ　ご無礼をお許しください
已經是被貶之身 隨你的便
すでに廃嫡された身だ　好きにするといい
好痛啊
効くな…
其實我是想攥緊拳頭的
本当は こぶしを　握ろうかと思いましたが
但還是忍住了
さすがに やめました
打我一拳不是更好
そのほうがいいぞ
你現在已經不是人偶一般的存在了
今のお前を　人形のようだと言うヤツはいまい
不 只要我好好地面對
いえ… 私がちゃんと　向き合っていれば
或許會出現不同的道路
違う道も　あったかもしれません
我完全是個半吊子的人 真是抱歉
いたらないばかりで　申し訳ありませんでした
本來你作為一個婚約者 就特別差勁
もっとも 婚約者としてのあなたは　本当に最低でしたが
我們倆真是 訂立這爛透了的婚約
お互い よくもここまで　最低の婚約をしたものだ
時間到了
時間だな
我也想直接向伊莉雅道歉
イリアにも直接　謝罪したかったのだが
我會幫你轉達的
お伝えしておきます
今後 關於她
それから 本当に　こればかりは
我真的沒資格去拜託你們
頼めたことでは　ないのだがな
但 還是拜託你們照顧姐姐
姉上を 頼む
是刻印紋的副作用嗎
刻印紋の反動 ですか
如果這是安全的 那我也會幫忙的啊
安全だというから　私は協力したのですよ
艾妮絲殿下
アニス様？
亞爾 抱歉
アルくん ごめんね…
艾妮絲殿下 願您做個好夢
アニス様… どうかよい夢を
我 就在您身邊
おそばにいます 私が…
本字幕由霜庭雲花字幕組製作  僅供學習交流 嚴禁用於商業用途
請遵循CC BY-NC-SA 4.0協議使用
時軸：得翛    翻譯：和伊     壓製：Samuri
姐弟和為了某人的王冠
死心和激情的王位繼承